# RF
- usuário pode visualizar uma tabela
- usuário pode alterar um produto
- usuário pode criar um produto
- usuário pode cadastrar uma empresa
- usuário pode cadastrar um cliente para a empresa
- usuário pode cadastrar um fornecedor
- usuário pode realizar movimentação no estoque
- usuário pode criar um novo usuário.
- usuário pode criar um novo Tipo para produtos.

# RN
- Tabela tem paginação, número máximo de itens e filtro por id_produto ou s_nome
- alterar nome do produto deve ter no minimo 1 caractere, e pode desativa-lo.
- criar empresa deve ter no minimo 1 caractere
- criar cliente deve ter uma empresa
- criar fornecedor deve ter no minimo 1 caractere
- Movimentação Saida: Usuário pode criar uma lista de produtos, essa lista criará um lote no bd,
                      os produtos terão relacionamento com lote através de produto_lote.
                      Usuário deve selecionar uma empresa e um cliente para realizar a movimentação de saida para eles.
                      Se a saida por para outro cliente, o usuário deve criar uma nova movimentação.
- Movimentação Entrada: Usuário pode criar uma lista de produtos, essa lista criará um lote no bd,
                        os produtos terão relacionamento com lote através de produto_lote.
                        Usuário deve selecionar um fornecedor para realizar a movimentação de entrada para eles.


# RNF
- Dashboard
- Relatórios
